### 1. 기본 Entity Mapping
<code><pre>
@Entity 
@Table (name="USER") 
public class Member { 
	
	@Id 
	@Column (name = "user_id") 
	private String id; 
	 
	private String username; 
	
	private Integer age; 

	@Enumerated (EnumType. STRING) 
	private RoleType userRole;

//	@Enumerated (EnumType. ORDINAL) 
//	private RoleType userRole;

	@Temporal (TemporalType. TIMESTAMP) 
	private Date createdDate;

	@Temporal (TemporalType. TIMESTAMP)  
	private Date modifiedDate;
 
}
</pre></code>
@Entity : 기본 생성자 필수
				final class, enum, interface 등 사용 불가
				저장할 필드라면 final 사용 금지

@Table : Entity와 mapping할 테이블 이름
				생략 시 mapping한 entity 이름을 테이블 이름으로 사용

@Enumerated : Java Enum을 테이블에서 사용
						속성으로는 Ordinal, String이 있음
						String 인 경우 해당 문자열을 그대로 저장해 비용이 많이 든다.
						하지만 변경되어도 위험하지 않아서 안전해 String을 쓴다.


----------
### 2. 연관관계 관련 심화

##### 단방향 연관관계
@ManyToOne
  주요 속성
- optional : false를 설정하면 항상 연관된 Entity가 있어야 생성 할 수 있다.
- fetch : 연관관계가 있는 Entity를 지금 즉시(eager) 가져올 것인가, 나중에(lazy) 가져올 것인가
- cascade : Entity 상태를 전파시키는 옵션(Transient, Persistent, Detached, Removed) 추가로 검색해볼것

@JoinColumn(name="food_id") 
   주요 속성
- 외래 키?를 mapping할 떄 사용
- @Column이 가지고 있는 필드 매핑관련 옵션 설정들과 외래 키 관련 몇가지 옵션이 추가된 옵션

##### 양방향 연관관계
기본적으로 DB의 외래 키는 양방향에서 조회 가능
DB에서 변경점 없음.

객체는 사실 양방향 연관관계가 없다. 서로 다른 단방향으로 조회하는 로직 2개를 묶어 양방향인 것처럼 보이게 한다.
외래 키는 연관관계가 있는 두개의 테이블 중에 하나의 테이블에만 있으면 충분하다.
그래서 하나를 정해 테이블의 외래키를 관리하고 이를 연관관계 주인이라 한다.
(=외래 키 관리자 : 등록, 수정, 삭제 가능)

-----------
### 3. 양방향 연관관계의 주의점
주의점
- 연관관계 주인에게만 값을 입력해야 한다.
- 외래 키값이 정상적으로 저장되지 않으면 이것부터 의심해야 함.
이를 해결하기 위해 JPA를 사용해야 한다.

##### 순수한 객체를 고려하여 양방향 연관관계를 맺기
<code><pre>
order.setMember(member)
member.getOrders().add(order);
</pre></code>
##### 연관관계 편의 메소드 사용
<code><pre>
private Order order;
  public void setMember(Member member) {
    this.member = member;
    member.getOrders().add(this);
  }
  ...
}
</pre></code>
------

### 4. 프록시
프록시 객체 : 지연로딩을 위해 실제 엔티티 객체 대상에 데이터 베이스 조회를 지연할 수 있는 가짜 객체

*지연로딩 : 데이터를 실제 사용될 때까지 데이터베이스 조회를 지연하는 것
                 (fetch = FetchType.EAGER)
즉시로딩 : 엔티티를 조회할 때 연관된 엔티티도 함께 조회
                  (getch = FetchType.LAZY)

기본 값
@ManyToOne / @OneToOne : 즉시 로딩(FetchType.EAGER)
@OneToMany / @ManyToMany : 지연 로딩(FetchType.LAZY)

영속성 전이
- 특정 엔티티를 영속 상태로 만들때 관련된 엔티티도 함께 영속 상태로 만들때 사용한다.

- cascade = CascadeType.ALL